Membros (de Instância): Atributos e Métodos

Membros Estáticos?
.
.
.

MEMBROS ESTÁTICOS:
> São membros de classe (!= membros de instância (atributos e métodos))
> Fazem sentido independentemente de objetos. São chamados a partir do próprio nome da classe.
> Aplicações:
	> Classes utiliárias (Math.Sqrt() -> nesse caso math é um objeto que não precisou ser instânciado antes)
	> Declaração de constantes
> Uma classe só com membros estáticos é uma classe estática. Esta classe não pode ser instânciada.